# Правила

## 1. Основные правила

  1.1 Каждый игрок, присоединившийся к Discord проекта или зашевший на сервера KachanovCraft, автоматически соглашается с данным сводом правил.
  
  **Не знание правил не освобождает от отвественности!**

  > В целях безопасности игроков и проекта при регистрации Вы автоматически даёте согласие на обработку личных данных и личных сообщений на Discord и в игре, подробнее узнать об этом Вы можете **здесь**.

  > **Если вы не хотите давать согласия, вам необходимо прекратить использовать наши ресурсы и не играть на наших серверах, иначе, вы потверждаете свое согласие на обработку ваших данных.**

  1.2 **Никнейм** — это Ваш псевдоним, по которому к Вам обращаются игроки. Его написание на английском, либо на русском (транслитом) не должно нарушать наши правила, в ином случае такой никнейм считается непристойным.

Запрещено использование следующих ников и префиксов:

- **Содержащих нецензурную лексику, оскорбления или непристойные выражения.**

- **Содержащие названия сторонних проектов, других популярных серверов Minecraft.**

> Такие никнеймы и префиксы приравниваются к рекламе.

- **Схожие с никами Администрации, содержащие слова admin, moder, helper, tester и т.д.**

> Если схожесть никнейма или префикса с аналогичными у модератора, тестера, билдера и т.д. используется для обмана более доверчивых пользователей, то это тоже попадает под данный пункт.

**На проекте играет множество поклонников Kachanov'a, поэтому использование схожих с ними никнеймов не считается нарушением, если это не используется для обмана или введения в заблуждение других игроков.**

**Наказание:** Перманентная блокировка аккаунта за создание никнеймов, попадающих под данный пункт. Для продолжения игры Вам необходимо зарегистрировать новый аккаунт с нормальным никнеймом и создать тикет в разделе тикетов Discord, чтобы мы удалили старый аккаунт.

  1.3 Запрещён взлом или попытка взлома чужого аккаунта, распространение и публикация личных данных о других игроках без их согласия (IP-адрес, почта, место проживания, личные фотографии, аудио- и (или) видеозаписи, контакты, страницы в социальных сетях и т.д.).

  > **Может быть применена блокировка взломанного аккаунта до разбирательств.**

  **Наказание:** Перманентный бан аккаунта в Minecraft и в Discord.
  
  1.4  Администрация не обязана возвращать вещи, если они были потеряны самим игроком, либо произошли по вине технических сбоев сервера. Возврат вещей может быть осуществлён при корректном написании жалобы, когда потеря вещей произошла из-за гриферства другим человеком.

  > Администрация не может проверить на достоверность каждую игровую ситуацию и точно узнать, какой игровой предмет и при каких обстоятельствах был утрачен и утрачен ли игроком вообще.

  1.5 Главное правило любой игры — **не мешайте играть другим игрокам**. Все мы здесь находимся, чтобы получить положительные эмоции от интересной игры и комфортного общения с другими игроками.

  > Имеется ввиду игра в "поймай меня" с администрацией, если игроку настолько надоело играть на нашем проекте, что теперь он играет в нервы админов, систематически и показательно нарушая правила по мелочи и не только с последующими попытками доказать в игре, на сайте, Discord'e и т.д., что он ничего не нарушал.

  > Использовать данный пункт может только администрация на своё усмотрение по причине, которая не попадает ни под одну из изложенных в правилах.

  1.6 Администрация может без причин приостановить вам доступ к вашим аккаунтам без обьяснения причин, требования предоставлять информацию. 

## 2. Правило о Мультиаккаунтах

**Запрещено злоупотребление созданием мультиаккантов (мульты, твинки, вторые, третьи аккаунты и т.д.).**

**Мультиаккаунт** - это повторная регистрация аккаунта для одного владельца.

На нашем проекте **не запрещены** мультиаккаунты, если они **не используются** для нанесения ущерба проекту, нарушения правил или обхода блокировок.

- **Обход блокировки аккаунта или чата на основном аккаунте**

Если у Вас есть бан (в т.ч. чата) на одном из Ваших аккаунтов, Вы должны дождаться его окончания, в ином случае при попытке обхода Вы получите блокировку как минимум на тот аккаунт, на котором Вы пытаетесь обойти бан, и как максимум на все Ваши мультиаккаунты.

- **Злоупотребление мультиаккаунтами для получения дополнительных возможностей**

> Например: увеличение количества регионов для привата, получение дополнительных наборов вещей.

- **Нанесение ущерба игровым серверам или проекту в целом.**

Использование мультиаккаунтов для нарушения правил, которое может повлечь за собой как нанесение ущерба отдельным игрокам или группам игроков, так и всему серверу или проекту в целом.

**Наказание:** Перманентная блокировка аккаунта. В случае, если бан был выдан за обход блокировки на одном из мультиаккаунтов, то разбан твинков возможен только после снятия бана на основном аккаунте.

## 3. Правила игрового прцоесса
3.1 На проекте запрещены полностью автоматические фермы чего-либо.

3.2 На проекте запрещены любые виды жителей.

3.3 На проекте запрещены абузы 
## 4. Правила РП
4.1 


