# Иерархия 

## Содержание

- **Основатель**
- **Администраторский состав**
  - Главный Технический Администратор
  - Технический Администратор
  - Куратор
  - Администратор по игровому процессу
- **Модераторский состав**
  - Модератор
  - Хелпер
- **Побочный состав**
  - Главный билдер
  - Билдер
  - Тестеры

## Основатель

Основатель - это главное публичное лицо проекта, которое руководит проектом и является его основателем.

## Администраторский состав

Главный Технический Администратор - это главное лицо, ответственное за техническую часть проекта. Занимается непосредственно полной настройкой/созданием технической части проекта.

Технический Администратор - это лицо, ответственное за техническую часть проекта. Помогает Главному Техническому Администратору с технической частью проекта.

Куратор - это главное лицо, ответственное за работу с Администраторским, Модераторским и Побочными составами.

Администратор по игровому процессу - это лицо, ответственное за игровую часть проекта.

## Модераторский состав

Модератор - это лицо, призванное контролировать игровой процесс, предотвращать нарушения правил и оказывать помощь игрокам в пределах своих возможностей.

> К модераторам в данном своде правил также причисляется Администрация, но последняя освобождена от исполнения обязанностей модератора.

Хелпер - это лицо, ответственное за общение с игроками, а так же ответами на вопросы в чате/дискорде проекта.

## Побочный состав

Главный билдер - это лицо, которое руководит билдерами, занимается их набором, а так-же следит за неигровыми локациями проекта.

Билдер - это лицо, призванное украсить/создать неигровые локации проекта.

Тестер - это лицо, которое занимается тестированием нововведений, отловом различных недоработок.
